Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.State.IT.Piacenza
source: Piacenza
ja: ピアツェンツァ
zh_hans: 皮亚琴察
zh_hant: 皮辰札

# Word.State.IT.Pisa
source: Pisa
ja: ピサ
zh_hans: 比萨
zh_hant: 比薩

# Word.State.IT.Pistoia
source: Pistoia
ja: ピストイア
zh_hans: 皮斯托亚
zh_hant: 皮斯托亞

# Word.State.IT.Pordenone
source: Pordenone
ja: ポルデノーネ
zh_hans: 波代诺内
zh_hant: 波代諾內

# Word.State.IT.Potenza
source: Potenza
ja: ポテンツァ
zh_hans: 波坦察
zh_hant: 波坦察

# Word.State.IT.Prato
source: Prato
ja: プラト
zh_hans: 普拉托
zh_hant: 普拉托

# Word.State.IT.Ragusa
source: Ragusa
ja: ラグーザ
zh_hans: 拉古萨
zh_hant: 拉古薩

# Word.State.IT.Ravenna
source: Ravenna
ja: ラベンナ
zh_hans: 拉韦纳
zh_hant: 拉文納

# Word.State.IT.ReggioCalabria
source: Reggio Calabria
ja: レッジョ・カラブリア
zh_hans: 勒佐卡拉布里亚
zh_hant: 雷焦卡拉布里亞

# Word.State.IT.ReggioEmilia
source: Reggio Emilia
ja: レッジョ・エミリア
zh_hans: 雷焦艾米利亚
zh_hant: 雷焦艾米利亞

# Word.State.IT.Rieti
source: Rieti
ja: リエティ
zh_hans: 列蒂
zh_hant: 列蒂

# Word.State.IT.Rimini
source: Rimini
ja: リミニ
zh_hans: 里米尼
zh_hant: 里米尼

# Word.State.IT.Roma
source: Rome
ja: ローマ
zh_hans: 罗马
zh_hant: 羅馬

# Word.State.IT.Rovigo
source: Rovigo
ja: ロビゴ
zh_hans: 罗维戈
zh_hant: 羅維戈

# Word.State.IT.Salerno
source: Salerno
ja: サレルノ
zh_hans: 萨莱诺
zh_hant: 薩萊諾

# Word.State.IT.Sassari
source: Sassari
ja: サッサリ
zh_hans: 萨萨里
zh_hant: 薩沙里

# Word.State.IT.Savona
source: Savona
ja: サボナ
zh_hans: 萨沃纳
zh_hant: 薩沃納

# Word.State.IT.Siena
source: Siena
ja: シエナ
zh_hans: 锡耶纳
zh_hant: 錫耶納

# Word.State.IT.Siracusa
source: Syracuse
ja: シラキュース
zh_hans: 锡拉库扎
zh_hant: 敘拉古

# Word.State.IT.Sondrio
source: Sondrio
ja: ソンドリオ
zh_hans: 桑德利奥
zh_hant: 桑治奧

# Word.State.IT.Taranto
source: Taranto
ja: タラント
zh_hans: 塔兰托
zh_hant: 塔蘭托

# Word.State.IT.Teramo
source: Teramo
ja: テラモ
zh_hans: 特拉莫
zh_hant: 泰拉莫

# Word.State.IT.Terni
source: Terni
ja: テルニ
zh_hans: 特尔尼
zh_hant: 特尼

# Word.State.IT.Torino
source: Turin
ja: トゥーリン
zh_hans: 都灵
zh_hant: 杜林

# Word.State.IT.Trapani
source: Trapani
ja: トラパニ
zh_hans: 特拉帕尼
zh_hant: 特拉帕尼

# Word.State.IT.Trento
source: Trento
ja: トレント
zh_hans: 特伦托
zh_hant: 特倫托

# Word.State.IT.Treviso
source: Treviso
ja: トレビゾ
zh_hans: 特雷维索
zh_hant: 特雷維索

# Word.State.IT.Trieste
source: Trieste
ja: トリエステ
zh_hans: 的里雅斯特
zh_hant: 的里雅斯特

# Word.State.IT.Udine
source: Udine
ja: ウディネ
zh_hans: 乌迪内
zh_hant: 烏迪內

# Word.State.IT.Varese
source: Varese
ja: バレーゼ
zh_hans: 瓦雷泽
zh_hant: 瓦雷澤

# Word.State.IT.Venezia
source: Venice
ja: ベネチア
zh_hans: 威尼斯
zh_hant: 威尼斯

# Word.State.IT.VerbanoCusioOssola
source: Verbano-Cusio-Ossola
ja: ヴェルバーノ・クジオ・オッソラ
zh_hans: 韦尔巴诺-库西奥-奥索拉
zh_hant: 韋巴諾庫西奧奧索拉

# Word.State.IT.Vercelli
source: Vercelli
ja: ベルチェリ
zh_hans: 维切利
zh_hant: 韋塞利

# Word.State.IT.Verona
source: Verona
ja: ベローナ
zh_hans: 维罗纳
zh_hant: 維諾那

# Word.State.IT.ViboValentia
source: Vibo Valentia
ja: ビーボ・バレンチア
zh_hans: 维博瓦伦蒂亚
zh_hant: 瓦倫蒂亞

# Word.State.IT.Vicenza
source: Vicenza
ja: ビチェンツァ
zh_hans: 维琴察
zh_hant: 維琴察

# Word.State.IT.Viterbo
source: Viterbo
ja: ビテルボ
zh_hans: 维特尔博
zh_hant: 維泰博

# Word.State.JP.Aichiken
source: Aichi
ja: 愛知
zh_hans: 爱知
zh_hant: 愛知

# Word.State.JP.Akitaken
source: Akita
ja: 秋田
zh_hans: 秋田
zh_hant: 秋田

# Word.State.JP.Aomoriken
source: Aomori
ja: 青森
zh_hans: 青森
zh_hant: 青森

# Word.State.JP.Chibaken
source: Chiba
ja: 千葉
zh_hans: 千叶
zh_hant: 千葉

# Word.State.JP.Ehimeken
source: Ehime
ja: 愛媛
zh_hans: 爱媛
zh_hant: 愛媛

# Word.State.JP.Fukuiken
source: Fukui
ja: 福井
zh_hans: 福井
zh_hant: 福井

# Word.State.JP.Fukuokaken
source: Fukuoka
ja: 福岡
zh_hans: 福冈
zh_hant: 福岡

# Word.State.JP.Fukushimaken
source: Fukushima
ja: 福島
zh_hans: 福岛
zh_hant: 福島

# Word.State.JP.Gifuken
source: Gifu
ja: 岐阜
zh_hans: 岐阜
zh_hant: 岐阜

# Word.State.JP.Gunmaken
source: Gunma
ja: 群馬
zh_hans: 群马
zh_hant: 群馬

# Word.State.JP.Hiroshimaken
source: Hiroshima
ja: 広島
zh_hans: 广岛
zh_hant: 廣島

# Word.State.JP.Hokkaido
source: Hokkaido
ja: 北海道
zh_hans: 北海道
zh_hant: 北海道

# Word.State.JP.Hyogoken
source: Hyogo
ja: 兵庫
zh_hans: 兵库
zh_hant: 兵庫

# Word.State.JP.Ibarakiken
source: Ibaraki
ja: 茨城
zh_hans: 茨城
zh_hant: 茨城

# Word.State.JP.Ishikawaken
source: Ishikawa
ja: 石川
zh_hans: 市川
zh_hant: 石川

# Word.State.JP.Iwateken
source: Iwate
ja: 岩手
zh_hans: 岩手
zh_hant: 岩手

# Word.State.JP.Kagawaken
source: Kagawa
ja: 香川
zh_hans: 香川
zh_hant: 香川

# Word.State.JP.Kagoshimaken
source: Kagoshima
ja: 鹿児島
zh_hans: 鹿儿岛
zh_hant: 鹿兒島

# Word.State.JP.Kanagawaken
source: Kanagawa
ja: 神奈川
zh_hans: 神奈川
zh_hant: 神奈川

# Word.State.JP.Kochiken
source: Kochi
ja: 高知
zh_hans: 高知
zh_hant: 高知

# Word.State.JP.Kumamotoken
source: Kumamoto
ja: 熊本
zh_hans: 熊本
zh_hant: 熊本

# Word.State.JP.Kyotofu
source: Kyoto
ja: 京都
zh_hans: 京都
zh_hant: 京都

# Word.State.JP.Mieken
source: Mie
ja: 三重
zh_hans: 三重县
zh_hant: 三重

# Word.State.JP.Miyagiken
source: Miyagi
ja: 宮城
zh_hans: 宫城
zh_hant: 宮城

# Word.State.JP.Miyazakiken
source: Miyazaki
ja: 宮崎
zh_hans: 宫崎
zh_hant: 宮崎

# Word.State.JP.Naganoken
source: Nagano
ja: 長野
zh_hans: 长野
zh_hant: 長野

# Word.State.JP.Nagasakiken
source: Nagasaki
ja: 長崎
zh_hans: 长崎
zh_hant: 長崎

# Word.State.JP.Naraken
source: Nara
ja: 奈良
zh_hans: 奈良
zh_hant: 奈良

# Word.State.JP.Niigataken
source: Niigata
ja: 新潟
zh_hans: 新泻
zh_hant: 新潟

# Word.State.JP.Oitaken
source: Oita
ja: 大分
zh_hans: 大分
zh_hant: 大分

# Word.State.JP.Okayamaken
source: Okayama
ja: 岡山
zh_hans: 冈山
zh_hant: 岡山

# Word.State.JP.Okinawaken
source: Okinawa
ja: 沖縄
zh_hans: 冲绳
zh_hant: 沖繩

# Word.State.JP.Osakafu
source: Osaka
ja: 大阪
zh_hans: 大阪
zh_hant: 大阪

# Word.State.JP.Sagaken
source: Saga
ja: 佐賀
zh_hans: 佐贺
zh_hant: 佐賀

# Word.State.JP.Saitamaken
source: Saitama
ja: 埼玉
zh_hans: 埼玉
zh_hant: 崎玉

# Word.State.JP.Shigaken
source: Shiga
ja: 滋賀
zh_hans: 滋贺
zh_hant: 滋賀

# Word.State.JP.Shimaneken
source: Shimane
ja: 島根
zh_hans: 岛根
zh_hant: 島根

# Word.State.JP.Shizuokaken
source: Shizuoka
ja: 静岡
zh_hans: 静冈
zh_hant: 靜岡

# Word.State.JP.Tochigiken
source: Tochigi
ja: 栃木
zh_hans: 枥木
zh_hant: 梔木

# Word.State.JP.Tokushimaken
source: Tokushima
ja: 徳島
zh_hans: 德岛
zh_hant: 德島

# Word.State.JP.Tokyoto
source: Tokyo
ja: 東京
zh_hans: 东京
zh_hant: 東京

# Word.State.JP.Tottoriken
source: Tottori
ja: 鳥取
zh_hans: 鸟取
zh_hant: 鳥取

# Word.State.JP.Toyamaken
source: Toyama
ja: 富山
zh_hans: 富山
zh_hant: 富山

# Word.State.JP.Wakayamaken
source: Wakayama
ja: 和歌山
zh_hans: 和歌山
zh_hant: 和歌山

# Word.State.JP.Yamagataken
source: Yamagata
ja: 山形
zh_hans: 山形
zh_hant: 山形

# Word.State.JP.Yamaguchiken
source: Yamaguchi
ja: 山口
zh_hans: 山口
zh_hant: 山口

# Word.State.JP.Yamanashiken
source: Yamanashi
ja: 山梨
zh_hans: 山梨
zh_hant: 山梨

# Word.State.MX.Aguascalientes
source: Aguascalientes
ja: アグアスカリエンテス
zh_hans: 阿瓜斯卡连特斯
zh_hant: 阿瓜斯卡達特斯州

# Word.State.MX.BajaCalifornia
source: Baja California
ja: バハ・カリフォルニア
zh_hans: 下加利福尼亚
zh_hant: 下加利福尼亞州

# Word.State.MX.BajaCaliforniaSur
source: Baja California Sur
ja: バハ・カリフォルニア・スル
zh_hans: 南下加利福尼亞
zh_hant: 南下加利福尼亞州

# Word.State.MX.Campeche
source: Campeche
ja: カンペチェ
zh_hans: 坎佩切
zh_hant: 坎佩切州

# Word.State.MX.Chiapas
source: Chiapas
ja: チアパス
zh_hans: 恰帕斯
zh_hant: 恰帕斯州

# Word.State.MX.Chihuahua
source: Chihuahua
ja: チワワ
zh_hans: 奇瓦瓦
zh_hant: 赤瓦瓦州

# Word.State.MX.Coahuila
source: Coahuila
ja: コアウイラ
zh_hans: 科阿韦拉
zh_hant: 科阿韋拉州

# Word.State.MX.Colima
source: Colima
ja: コリマ
zh_hans: 科利马
zh_hant: 科利馬州

# Word.State.MX.DistritoFederal
source: Distrito Federal
ja: メキシコシティ (D.F.)
ko: 연방구
zh_hans: 联邦区
zh_hant: 墨西哥聯邦特區

# Word.State.MX.Durango
source: Durango
ja: ドゥランゴ
zh_hans: 杜兰戈
zh_hant: 杜蘭戈州

# Word.State.MX.Guanajuato
source: Guanajuato
ja: グアナファト
zh_hans: 瓜纳华托
zh_hant: 瓜納華托州

# Word.State.MX.Guerrero
source: Guerrero
ja: ゲレロ
zh_hans: 格雷罗
zh_hant: 格雷羅州

# Word.State.MX.Hidalgo
source: Hidalgo
ja: イダルゴ
zh_hans: 伊达尔戈
zh_hant: 伊達爾戈州

# Word.State.MX.Jalisco
source: Jalisco
ja: ハリスコ
zh_hans: 哈利斯科
zh_hant: 哈利斯科州

# Word.State.MX.Michoacán
source: Michoacan
ja: ミチョアカン
zh_hans: 米却肯
zh_hant: 米卻肯州

# Word.State.MX.Morelos
source: Morelos
ja: モレロス
zh_hans: 莫雷洛斯
zh_hant: 莫雷洛斯州

# Word.State.MX.México
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

# Word.State.MX.MexicoCity
source: Mexico City
ja: メキシコシティ
ko: 멕시코 시티
zh_hans: 墨西哥城
zh_hant: 墨西哥城

# Word.State.MX.Nayarit
source: Nayarit
ja: ナヤリト
zh_hans: 纳亚里特
zh_hant: 納亞里特州

# Word.State.MX.NuevoLeón
source: Nuevo Leon
ja: ヌエボ・レオン
zh_hans: 新莱昂
zh_hant: 新萊昂州

# Word.State.MX.Oaxaca
source: Oaxaca
ja: オアハカ
zh_hans: 瓦哈卡
zh_hant: 瓦哈卡州

# Word.State.MX.Puebla
source: Puebla
ja: プエブラ
zh_hans: 普韦布拉
zh_hant: 普埃布拉州

# Word.State.MX.Querétaro
source: Queretaro
ja: ケレタロ
zh_hans: 凯勒达罗
zh_hant: 奎雷塔洛州

# Word.State.MX.QuintanaRoo
source: Quintana Roo
ja: キンタナ・ロー
zh_hans: 金塔纳罗奥
zh_hant: 金塔納羅奧州

# Word.State.MX.SanLuisPotosí
source: San Luis Potosí
ja: サン・ルイス・ポトシ
zh_hans: 圣路易斯波托西
zh_hant: 聖路易波托西州

# Word.State.MX.Sinaloa
source: Sinaloa
ja: シナロア
zh_hans: 锡那罗亚
zh_hant: 錫那羅亞州

# Word.State.MX.Sonora
source: Sonora
ja: ソノラ
zh_hans: 索诺拉
zh_hant: 索諾拉州

# Word.State.MX.Tabasco
source: Tabasco
ja: タバスコ
zh_hans: 塔巴斯科
zh_hant: 塔巴斯科州

# Word.State.MX.Tamaulipas
source: Tamaulipas
ja: タマウリパス
zh_hans: 塔毛利帕斯
zh_hant: 塔毛利帕斯州

# Word.State.MX.Tlaxcala
source: Tlaxcala
ja: トラスカラ
zh_hans: 特拉斯卡拉
zh_hant: 特拉克斯卡拉州

# Word.State.MX.Veracruz
source: Veracruz
ja: ベラクルス
zh_hans: 韦拉克鲁斯
zh_hant: 委拉克路斯州

# Word.State.MX.Yucatán
source: Yucatan
ja: ユカタン
zh_hans: 尤卡坦
zh_hant: 猶加敦州

# Word.State.MX.Zacatecas
source: Zacatecas
ja: サカテカス
zh_hans: 萨卡特卡斯
zh_hant: 札卡特卡州

# Word.State.IN.HimachalPradesh
source: Himachal Pradesh
ja: ヒマチャル・プラデシュ
zh_hans: 喜马偕尔邦
zh_hant: 喜馬偕爾邦

# Word.State.NL.Drenthe
source: Drenthe
ja: ドレンテ州
ko: 드렌터
zh_hans: 德伦特
zh_hant: 德倫特

# Word.State.NL.Flevoland
source: Flevoland
ja: フレヴォラント州
ko: 플레볼란트
zh_hans: 弗莱福兰
zh_hant: 夫利佛蘭

# Word.State.NL.Gelderland
source: Gelderland
ja: ヘルダーラント州
ko: 헬데를란트
zh_hans: 格尔德兰
zh_hant: 吉德蘭

# Word.State.NL.Utrecht
source: Utrecht
ja: ユトレヒト州
ko: 위트레흐트
zh_hans: 乌得勒支
zh_hant: 烏得勒支

# Word.State.NL.Zeeland
source: Zeeland
ja: ゼーラント州
ko: 제일란트
zh_hans: 泽兰
zh_hant: 澤蘭

# Word.State.NL.Zuid-Holland
source: Zuid-Holland
ja: 南ホラント州
ko: 자위트홀란트
zh_hans: 南荷兰省
zh_hant: 南荷蘭

# Word.State.NL.Limburg
source: Limburg
ja: リンブルフ州
ko: 림뷔르흐
zh_hans: 林堡
zh_hant: 林堡

# Word.State.NL.Noord-Brabant
source: Noord-Brabant
ja: 北ブラバント州
ko: 노르트브라반트
zh_hans: 北布拉班特省
zh_hant: 北布拉邦

# Word.State.NL.Noord-Holland
source: Noord-Holland
ja: 北ホラント州
ko: 노르트홀란트
zh_hans: 北荷兰省
zh_hant: 北荷蘭

# Word.State.NL.Overijssel
source: Overijssel
ja: オーファーアイセル州
ko: 오베레이셀
zh_hans: 上艾瑟尔
zh_hant: 上愛塞

# Word.State.NL.Friesland
source: Friesland
ja: フリースラント州
ko: 프리슬란트
zh_hans: 弗里斯兰
zh_hant: 菲士蘭

# Word.State.NL.Groningen
source: Groningen
ja: フローニンゲン州
ko: 흐로닝언
zh_hans: 格罗宁根
zh_hant: 格羅寧根

# Word.Error.BapAsciiEncode.Partner
source: Please supply your payment info using alphanumeric characters only.
ja: お支払い情報には、英数字のみを使用してください。
ko: 영숫자만 사용하여 결제 상세 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 请仅使用字母数字字符提供付款信息。
zh_hant: 請使用英數字元提供您的付費資訊。

# Word.Date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# Literal.Azure.PhoneAreaCode.MaxLength
source: Phone area code is too long.
ja: 市外局番が長すぎます。
ko: 전화 번호의 지역 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 电话区号太长。
zh_hant: 電話區碼太長。

# Literal.Azure.PhoneAreaCode.MinLength
source: Phone area code is too short.
ja: 市外局番が短すぎます。
ko: 전화 번호의 지역 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 电话区号太短。
zh_hant: 電話區碼太短。

# Literal.Azure.PhoneAreaCode.Pattern
source: Invalid phone area code.
ja: 市外局番が無効です。
ko: 전화 번호의 지역 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 电话区号无效。
zh_hant: 電話區碼無效。

# Literal.Azure.PhoneAreaCode.Required
source: Phone area code is required.
ja: 市外局番が必要です。
ko: 전화 번호의 지역 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 需要电话区号。
zh_hant: 電話區碼是必要資訊。

# Word.Azure.Phone.Example.AreaCode
source: - Area Code -
ja: - 市外局番 -
ko: - 지역 번호 -
zh_hans: - 区号 -
zh_hant: - 區碼 -

# Literal.MBUX.StepDescript
source: The credit card that you choose will become your default payment instrument for all future online purchases from {0}. You can change the default payment instrument at any time.
ja: 今後すべての {0} からのオンライン購入について、選択したクレジット カードが既定のお支払い方法になります。既定のお支払い方法はいつでも変更できます。
ko: 선택한 신용 카드는 {0}부터 향후 온라인으로 구매하는 모든 항목의 기본 결제 방법이 됩니다. 기본 결제 방법은 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您选择的信用卡将成为您将来从 {0} 进行所有在线购买的默认付款方式。您可以随时更改默认付款方式。
zh_hant: 您選擇的信用卡將變成您日後透過網路向 {0} 購買產品的預設付款方式。您可以隨時變更預設付款方式。

# Word.Change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# Word.MBUX.AddNewCreditCard
source: Add a new credit card
ja: 新しいクレジット カードの追加
ko: 새 신용 카드 추가
zh_hans: 添加新信用卡
zh_hant: 新增信用卡

# Word.MBUX.Title.AddPI
source: Add your credit card
ja: クレジット カードの追加
ko: 신용 카드 추가
zh_hans: 添加您的信用卡
zh_hant: 加入您的信用卡

# Word.MBUX.Title.ChoosePI
source: Choose your credit card
ja: クレジット カードの選択
ko: 신용 카드 선택
zh_hans: 选择您的信用卡
zh_hant: 選擇您的信用卡

# Word.Button.Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Word.TownCity
source: Town/City
ja: 市区町村
ko: 도시/마을
zh_hans: 市/县/镇
zh_hant: 鄉/鎮/市

# Word.State.HK.HK
source: Hong Kong Island
ja: 香港島
zh_hans: 香港岛
zh_hant: 港島

# Word.State.HK.KL
source: Kowloon
ja: 九龍
zh_hans: 九龙
zh_hant: 九龍

# Word.State.HK.NT
source: New Territories
ja: 新界
zh_hans: 新界
zh_hant: 新界

# Literal.Logo.Truste.Title
source: Truste certified privacy
ja: TRUSTe 認定済みプライバシー
ko: TRUSTe 인증 개인정보취급방침
zh_hans: Truste 认证隐私
zh_hant: Truste 隱私認證

# Literal.Logo.Visa.Title
source: Verified by Visa
ja: Visa 検証済み
ko: Verify by Visa
zh_hans: Visa 验证
zh_hant: Visa 驗證

# Word.FriendlyName
source: Friendly name
ja: フレンドリ名
ko: 식별 이름
zh_hans: 友好名称
zh_hant: 易記名稱

# Literal.MBUX.Processing
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 處理中...

# Word.MBUX.EditThisCreditCard
source: Edit this Credit Card
ja: このクレジット カードの編集
ko: 이 신용 카드 편집
zh_hans: 编辑此信用卡
zh_hant: 編輯此信用卡

# Word.MBUX.Title.EditPI
source: Edit your credit card
ja: クレジット カードの編集
ko: 신용 카드 편집
zh_hans: 编辑您的信用卡
zh_hant: 編輯您的信用卡

# Word.Month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月份
zh_hant: 月

# Word.Year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年份
zh_hant: 年

# Literal.PostalCode.MaxLength
source: Postal code is too long.
ja: 郵便番号が長すぎます。
ko: 우편 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 邮政编码过长。
zh_hant: 郵遞區號太長。

# Literal.PostalCode.MinLength
source: Postal code is too short.
ja: 郵便番号が短すぎます。
ko: 우편 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 邮政编码过短。
zh_hant: 郵遞區號太短。

# Literal.PostalCode.Pattern
source: Invalid postal code.
ja: 郵便番号が正しくありません。
ko: 우편 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 邮政编码无效。
zh_hant: 郵遞區號無效。

# Literal.PostalCode.Br.Pattern
source: It's necessary to add the hyphen when typing the CEP (Example: 04578-000)
ja: CEP の入力には、ハイフンの追加が必要です (例: 04578-000)。
ko: CEP를 입력할 때 하이픈을 추가해야 합니다(예: 04578-000).
zh_hans: 需在键入 CEP 时添加连字符(示例: 04578-000)
zh_hant: 輸入 CEP 時必須加入連字號 (範例: 04578-000)

# Literal.PostalCode.Required
source: Postal code is required.
ja: 郵便番号は必須項目です。
ko: 우편 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 邮政编码为必填项。
zh_hant: 郵遞區號是必要資訊。

# Literal.Error.StoredValue.AlreadyAdded
source: This token has already been redeemed.
ja: このトークンは既に引き換え済みです。
ko: 이 토큰은 이미 사용되었습니다.
zh_hans: 此代币已兑换。
zh_hant: 此憑證已經兌換過了。

# Literal.CreditCardType.ToolTip
source: {0} of {1} Items
ja: {0} / {1} 項目
ko: {1}개 중 {0}개 항목
zh_hans: 第 {0} 项/共 {1} 项
zh_hant: {0} 個項目，共 {1} 個

# Word.CVVCardInfoTitle.PIInfo.Xbox.Mobile
source: For credit card:
ja: クレジット カード:
ko: 신용 카드의 경우:
zh_hans: 对于信用卡：
zh_hant: 信用卡:

# Word.CVVCardInfoTitle.Storify
source: Where is my CVV?
ja: お客様の CVV の場所
ko: 내 CVV는 어디에 있나요?
zh_hans: CVV 位于何处?
zh_hant: 我的 CVV 在哪裡?

# Word.CVVCardInfoTitle.Xbox.Mobile
source: Where is it?
ja: CVV の記載場所
ko: 어디에 있나요?
zh_hans: 它位于何处?
zh_hant: 在哪裡？

# Word.CVVErrorMessage.WindowsStore
source: Your CVV could not be verified as correct.
ja: 入力した CVV は正しくありません。
ko: CVV가 올바른 번호로 인증되지 않습니다.
zh_hans: 无法将您的 CVV 验证为正确无误。
zh_hant: 您的 CVV 無法驗證為正確無誤。

# Word.CVVTitle.Xbox.Mobile
source: Verify your credit card
ja: クレジット カードの検証
ko: 신용 카드 인증
zh_hans: 验证您的信用卡
zh_hant: 驗證您的信用卡

# Literal.MBUX.StepDescript.AddPI
source: The credit card that you enter will become your default payment instrument for all future online purchases from {0}. You can change payment instruments at any time.
ja: 今後すべての {0} からのオンライン購入について、入力したクレジット カードが既定のお支払い方法になります。お支払い方法はいつでも変更できます。
ko: 입력한 신용 카드는 {0}부터 향후 온라인으로 구매하는 모든 항목의 기본 결제 방법이 됩니다. 결제 방법은 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您输入的信用卡将成为您将来从 {0} 进行所有在线购买的默认付款方式。您可以随时更改付款方式。
zh_hant: 您輸入的信用卡將變成您日後透過網路向 {0} 購買產品的預設付款方式。您可以隨時變更付款方式。

# Word.ZuneSuccessMessage
source: You have set up your credit card. Please wait while <a href="{0}" target="_blank">MarketPlace</a> is being launched so you can complete your purchase.
ja: クレジット カードが登録されました。<a href="{0}" target="_blank">マーケットプレース</a>が起動したら、ご購入手続きを完了いただけます。
ko: 회원님의 신용 카드 정보를 설정했습니다. 구매를 완료할 수 있도록 <a href="{0}" target="_blank">마켓플레이스</a>가 시작될 때까지 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 您已设置了信用卡。正在启动<a href="{0}" target="_blank">市场</a>以便您能够完成您的购买，请稍候。
zh_hant: 您已完成信用卡設定。請稍待，<a href="{0}" target="_blank">MarketPlace</a> 即將啟動，供您完成購買程序。

# Word.ZuneSuccessTitle
source: Thank you!
ja: ご利用ありがとうございました。
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢您!
zh_hant: 感謝您！

# Word.ErrorDetails
source: Error code
ja: エラー コード
ko: 오류 코드
zh_hans: 错误代码
zh_hant: 錯誤碼

# Literal.MBUX.Verify.Note
source: As an added security measure, we need to verify your credit card before proceeding.
ja: クレジット カード決済の安全性を高めるために、ご利用のクレジット カードを検証させていただく必要があります。
ko: 보안 강화 절차로, 계속 진행하기 전에 회원님의 신용 카드를 인증해야 합니다.
zh_hans: 作为增强的安全措施，我们需要在继续之前验证您的信用卡。
zh_hant: 為了提供更嚴密的安全措施，我們必須先驗證您的信用卡，才能繼續進行後續動作。

# Literal.ExpirationDate.Required
source: Expiration date is required.
ja: 有効期限は必須項目です。
ko: 유효 날짜는 필수 항목입니다.
zh_hans: 过期日期为必填项。
zh_hant: 有效期限是必要資訊。

# Literal.PICV.SuccessContent.CreditCard
source: Thank you for verifying your credit card. The verification charge has been refunded and your credit card is now available for use on your online account. Depending on your financial institution, it may take several days for the refund to appear on your statement.
ja: お客様のクレジット カードを検証させていただき、誠にありがとうございます。検証にかかった費用を返金しましたので、クレジット カードをオンライン アカウントでご利用いただけます。ご利用の金融機関によっては、返金された金額が入出金明細に表示されるまで数日かかる場合があります。
ko: 신용 카드를 인증해 주셔서 감사합니다. 인증을 위해 사용한 청구 금액은 환불되었으며 이제 회원님의 신용 카드를 온라인 계정에 사용할 수 있습니다. 거래하는 금융 기관에 따라 환불액이 명세서에 나타나는 데 며칠이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 感谢您验证您的信用卡。验证费用已退款，您的信用卡现在可用在在线帐户上。退款可能需要若干天才会出现在您的对帐单上，具体情况取决于您的金融机构。
zh_hant: 感謝您完成信用卡驗證程序。我們已退還驗證費用，而且您的信用卡現在已經可在線上帳戶使用。根據您的金融機構，退款可能需要幾天後才會出現在您的對帳單上。

# Word.MBUX.VerifyYourCreditCard
source: Verify your credit card
ja: クレジット カードの検証
ko: 신용 카드 인증
zh_hans: 验证您的信用卡
zh_hant: 驗證您的信用卡

# Literal.CreditCheck.PreWarning
source: Discover and pre-paid credit cards are not eligible for this offer.
ja: このサービスでは、ディスカバー カードおよびプリペイド式クレジットカードはご利用になれません。
ko: 이 서비스에는 Discover 및 선불 신용 카드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Discover 和预付款信用卡没有享受此优惠的资格。
zh_hant: 本方案不適用 Discover 信用卡和預付信用卡。

# Literal.CreditCheck.SSNInfo
source: We collect your Social Security Number (SSN) from you and share it with a professional third party in order to perform a credit check in order to determine if you qualify for the offer. We use technical measures to help protect against unauthorized access to, use or disclosure of SSNs. We transmit the SSN over a secure network and encrypt it prior to transmission. We do not retain the SSN after the completion of the credit check, although we will retain a unique identifier derived from your SSN for purposes of frequency controls. We will also retain the credit score and other information we retrieve as part of the credit check for as long as reasonably necessary to complete your transaction and for the detection and prevention of fraud.
ja: Microsoft では、お客様にこのサービスのご利用代金の支払能力があるかどうかを確認するための与信審査を行う目的で、お客様の社会保障番号 (SSN) を収集し、その情報を専門業者と共有する場合があります。収集した SSN が不正にアクセス、利用、開示されることがないよう、Microsoft では技術的手段を使って保護します。SNNは、転送前に暗号化され、セキュリティ保護されたネットワークを介して転送されます。Microsoft は与信審査が終了次第 SNN を破棄しますが、SSN から取得した固有の ID は頻度調節の目的で保管します。また、与信審査の過程で収集した信用度とその他の情報についても、お客様との取引を完了するため、および詐欺行為を防止するために必要と思われる範囲内で保管します。
ko: 본 서비스를 이용할 자격이 있는지 확인하기 위해 회원님의 주민 등록 번호를 수집하여 신용 검사를 수행하는 전문 기관에 제공합니다. Microsoft는 주민 등록 번호의 무단 액세스, 사용 또는 공개를 방지하기 위해 기술적인 조치를 취하고 있습니다. 주민 등록 번호는 암호화된 후 안전한 네트워크를 통해 전송됩니다. Microsoft는 신용 검사를 완료한 후 주민 등록 번호를 보존하지 않지만 검사 빈도를 제어할 목적으로 주민 등록 번호에서 파생된 고유 ID는 보존합니다. 신용 검사 과정에서 검색된 기타 정보와 신용 점수는 거래를 완료하고 사기를 감지 및 방지하기 위한 합당한 목적에 한해 보존됩니다.
zh_hans: 我们向您收集您的社会保险号码 (SSN) 并将其与专业的第三方共享，目的是为了执行信用检查来确定您是否享有优惠资格。我们使用技术措施来防止未经授权访问、使用或披露 SSN。我们通过安全的网络来传输 SSN 并在传输之前对其进行加密。尽管我们会保留派生自您的 SSN 的唯一标识符来进行频率控制，但我们不会在完成信用检查后保留 SSN。我们还将保留在信用检查过程中检索的信用评分和其他信息一段合理必要的时间，以便完成您的交易以及检测和防止欺诈。
zh_hant: 我們將會收集您的社會安全碼 (SSN) 並提供給專業第三方，供其執行信用查核，藉以判定您是否符合使用此方案的資格。我們將採用技術性措施，協助防範他人未經授權存取、使用或公開 SSN。我們會透過安全網路傳輸 SSN，並於傳輸前進行加密。在完成信用查核之後，我們不會保存 SSN，但將保存從 SSN 衍生的唯一識別碼，以供頻率控制之用。我們也將在完成您的交易以及偵測與防止詐騙所需的合理時間內，保存信用評分以及信用查核過程中擷取的其他資訊。

# Literal.CreditCheck.ThingsToKnow
source: This credit check should not affect your credit rating. <br> Your social security number will be used so that we can run a credit check and determine if you qualify for the offer. <br> You can make changes to your payment and billing information at a later point by going to <a href="{0}" class="font-link1">https://live.xbox.com/en-US/account</a>
ja: この与信審査はお客様の信用格付けには影響しません。 <br> お客様の与信審査と、お客様にこのサービスのご利用代金の支払能力があるかどうかを確認する目的で、お客様の社会保障番号を使用します。 <br> お支払いおよび請求情報を変更する場合は<a href="{0}" class="font-link1">https://live.xbox.com/en-US/account</a> にアクセスしてください。
ko: 본 신용 검사로 인해 신용 등급에 영향을 받지는 않습니다. <br> 회원님의 주민 등록 번호는 본 서비스를 이용할 자격이 있는지 확인하기 위해 신용 검사를 수행할 목적으로만 사용됩니다. <br> 나중에 지불 및 청구 정보를 변경하려면 <a href="{0}" class="font-link1">https://live.xbox.com/ko-KR/account</a>로 이동하십시오.
zh_hans: 此信用检查应不会对你的信用等级产生影响。 <br> 我们将使用你的社会安全号码，以便进行信用检查并确定你是否享受优惠资格。 <br> 你可以稍后转到 <a href="{0}" class="font-link1">https://live.xbox.com/en-US/account</a> 来更改你的付款和账单信息
zh_hant: 此項信用查核不會影響您的信用評等。 <br> 我們將使用您的社會安全號碼，以利執行信用查核，並判定您是否符合使用此方案的資格。 <br> 您可於稍後移至 <a href="{0}" class="font-link1">https://live.xbox.com/zh-TW/account</a>，變更您的付費及帳單資訊

# Literal.CreditCheck.Title
source: Your Social Security Number
ja: お客様の社会保障番号
ko: 내 주민 등록 번호
zh_hans: 您的社会保险号码
zh_hant: 您的社會安全碼

# Literal.CreditCheck.UseExistsPI
source: Use an existing credit card on file instead.
ja: 登録されているクレジット カードを使用してください。
ko: 기록되어 있는 기존 신용 카드를 대신 사용합니다.
zh_hans: 改用文件上的现有信用卡。
zh_hant: 請改用存檔的現有信用卡。

# Word.YourCreditCard
source: Your Credit Card
ja: クレジット カード
ko: 내 신용 카드
zh_hans: 您的信用卡
zh_hant: 您的信用卡

# Word.SelectAccount
source: Select Account
ja: アカウントの選択
ko: 계정 선택
zh_hans: 选择帐户
zh_hant: 選取帳戶

# Word.Title.CVVForPobo
source: Challenge
ja: 検証
ko: 인증 질문
zh_hans: 质询
zh_hant: 認證

# Word.Title.PoboAddress
source: Shipping Address
ja: 配送先住所
ko: 배송지 주소
zh_hans: 送货地址
zh_hant: 交貨地址

# Literal.CreditCardDesc.WindowsStore
source: When you add a credit card as a payment method, Microsoft authorizes the card by making a small, temporary charge to your account. You won’t pay anything until you buy something from the Store. <br> Your credit card company might charge an International Transaction Fee (ITF) or a currency conversion charge when you buy something from the Store.
ja: お支払い方法としてクレジット カードを追加すると、Microsoft はお客様の口座に少額の一時的な決済を行うことでカードを承認します。お客様は、ストアから何か購入されるまで、一切お支払いいただく必要はありません。 <br> クレジット カード会社によっては、ストアからのご購入時に海外利用手数料 (ITF) または両替手数料が加算される場合があります。
ko: 결제 방법으로 신용 카드를 추가한 경우 Microsoft에서 회원님의 계좌로 소액을 임시로 청구하여 카드를 승인합니다. 그러나 회원님이 스토어에서 실제로 구입하기 전까지는 어떤 금액도 결제되지 않습니다. <br> 스토어에서 서비스나 상품을 구입할 때 회원님의 신용 카드 회사에서 ITF(해외 거래 수수료)나 환전 수수료를 청구할 수도 있습니다.
zh_hans: 当你添加信用卡作为付款方式时，Microsoft 会通过暂时向你的帐户收取一笔小额费用来向该卡授权。在你从商店购买商品之前，你不会支付任何款项。 <br> 当你从商店购买商品时，你的信用卡公司可能会收取国际交易费(ITF)或货币兑换费。
zh_hant: 當您新增信用卡做為付款方式時，Microsoft 將暫時在您的帳戶中計入一筆小額費用，以對該張信用卡進行授權。在透過市集購買任何商品之前，您毋需支付任何費用。 <br> 當您在市集中購買商品時，信用卡公司可能會加收一筆國際交易手續費 (ITF) 或貨幣換匯手續費。
